Repase las Metas Personales de Salud y elija por lo menos 2 que a usted le gustaría mejorar. Anótelas en el registro siguiente. Anote cuántos días puede cumplir por lo menos 6 de las buenas prácticas de la salud enumeradas arriba. Anote los puntos que logre. Esté pendiente de los eventos especiales de salud en su comunidad en los cuales puede participar y ganar puntos adicionales. Lea el capítulo, “Desarrollo de un Estilo de Vida Saludable.” Trate de ganar por lo menos 75 puntos esta semana. ¡Anime a su compañero, y diviértase experimentando!