La importancia del estilo de vida en la salud y la longevidad se ilustra en un estudio sobre buenas prácticas de salud. Los investigadores documentaron las prácticas de salud de 6,900 personas que vivían en el condado de Alameda, California, y después les dieron seguimiento por 15 años. Encontraron 7 prácticas básicas de salud que pueden pronosticar buena salud y longevidad:

      1.No fumar
      2.Hacer actividades físicas todos los días
      3.Desayunar cada mañana
      4.No comer con frecuencia entre las comidas (la mayoría de los bocadillos son altos         en calorías)
      5.Mantener el peso en un nivel saludable
      6.Dormir por lo menos 7 a 8 horas cada noche
      7.Evitar el uso excesivo de alcohol (si es utilizado, no más de 1 bebida por día            para las mujeres o 2 para los hombres)

Las personas que siguieron de 6 a 7 de estas buenas prácticas de la salud vivieron un nivel de 10 a 12 años más que quienes siguieron solamente 3 o menos de las prácticas. Las personas con malas prácticas de salud, también envejecieron de 20 a 30 años más pronto en su nivel de salud. Es claro que un estilo de vida saludable le puede agregar años a su vida. También le ayudará a verse y sentirse mejor todos los años de su vida.
