La actividad física protege al cuerpo contra enfermedades cardíacas, la alta presión sanguínea, la obesidad y la diabetes. También ayuda a combatir la tensión, la depresión y la fatiga. ¡Y mejor aún, le ayuda a sentirse mejor acerca de sí mismo, le da más energía y simplemente le hace sentirse bien! 
Los Centros para el Control y Prevención de Enfermedades y la Universidad Americana de la Medicina de los Deportes, dice: “Cada adulto debe acumular 30 minutos o más de actividad física de intensidad moderada, preferiblemente todos los días de la semana.” ¿Qué es una actividad de intensidad moderada? Es la actividad que aumenta moderadamente su ritmo cardíaco y la respiración pero no requiere esfuerzo excesivo, falta de aliento, o fatiga en adultos saludables. Vea los siguientes ejemplos: 

       •Caminar rápidamente, 3 a 4 millas por hora. 
       •Jugar golf, caminando, o llevando los palos de golf 4 1/2 a 6 km por hora para         adultos saludables.
       •Remar tranquilamente, 2 a 4 millas por hora.
       •Hacer ciclismo por placer, 8 a 10 millas por hora o 3 a 6 km por hora 12 a 15 km         por hora
       •Cultivar un jardín, o cortar el césped
       •Nadar, con esfuerzo moderado.
       •Jugar  tenis de mesa
       •Bailar activamente
       •Hacer ejercicios acondicionadores,  o calistenia
       •Realizar aeróbicos de bajo impacto acompañados de música
