Escoja actividades que le den placer. Comience a un nivel fácil. Si usted no está acostumbrado a la actividad física regular, comience con intervalos de 5 a 10 minutos una vez o dos veces al día. Aumente lentamente hasta 30 minutos o más al día. Divida sus 30 minutos en dos sesiones de 15 minutos o tres sesiones de 10 minutos. 

Busque la manera de hacer la actividad física divertida y agradable. Pruebe una variedad de actividades. Haga de la actividad física una parte importante en la vida de su familia. Anime a participar a su cónyuge, pareja, o hijos. Planee salidas y actividades juntos. ¡Considere la actividad como un juego!

También incluya actividades de estiramiento y de fuerza, tal como el yoga y levantamiento de pesas. Estas actividades dan tonicidad a los músculos y mejoran la figura y la mente. Los ejercicios para reforzar también ayudan a formar huesos fuertes.
