Algunas ideas para reducir la grasa saturada y el colesterol en su dieta:

       • Tome más alimentos tales como vegetales, frutas, granos, cereales, pastas,          frijoles, legumbres y nueces que son bajos en grasa saturada y sin colesterol          (el colesterol se encuentra solamente en alimentos que son de origen animal.)
       • Use productos lácteos bajos en grasa: leche de 1% de grasa, queso, crema y yogur          bajos en grasa. 
       • Use moderadamente los aceites vegetales, aderezos, y mantequilla (sin grasa          hidrogenada). Estas grasas son mucho mejor para usted que la manteca, la grasa          animal, o la margarina sólida.
       • Limite las carnes con alto contenido de grasa (hamburguesas, salchicha, bistec,          etc.) Elija la carne sin grasa y consúmala con menos frecuencia. El pescado y la          carne de pollo son más bajos en grasa que la mayoría de las carnes rojas.
       • Pruebe los alimentos de proteína vegetal para sustituir la carne: frijoles,          lentejas, guisantes, garbanzos, tofu, “Gardenburgers”, falafel y alimentos          vegetarianos hechas de granos, legumbres y nueces.
       • Coma menos alimentos horneados altos en grasa y postres hechos con mantequilla,          crema, o manteca: la mayoría de las galletas, bizcochos, empanadas, pasteles,          postres cremosos, etc.
       • Lea las etiquetas en los paquetes del alimento; en ellos aparecen los gramos de          grasa saturada y de colesterol que contienen.
