La mayoría de las personas reconoce que una dieta alta en grasas saturadas y colesterol no es saludable, pero pocas personas logran mejorar sus hábitos de alimentación. El informe más reciente del Cirujano General sobre nutrición y salud señala que una dieta alta en grasas saturadas y colesterol es la causa mayor de las enfermedades cardíacas, de ciertos tipos de cáncer y alta presión sanguínea. Para una salud óptima, no más del 5 a 7 por ciento de sus calorías diarias deben venir de la grasa saturada (cerca de 9 a 12 gramos por día para las mujeres y 11 a 16 gramos por día para los hombres.) Se recomienda menos de 200 miligramos de colesterol dietético por día. (Entre menos, es mejor, ya que el cuerpo produce su propio colesterol.)