Para comer más fibra:
       •Consuma los panes y cereales integrales en vez de pan blanco, arroz blanco,               cereales refinados y cubiertos de azúcar. Compre pan “100% de trigo entero.”              Algunos panes que contienen las palabras “pan de trigo” en el paquete son panes           blancos con solamente un poco de trigo integral agregado.
       •Coma más frutas y vegetales. Crudas o cocinadas, tienen la misma cantidad de              fibra. Para más fibra y pocas calorías, cómase la fruta o los vegetales enteros           (es mejor que beberse el jugo.)
       •Coma más legumbres (guisantes, frijoles, garbanzos, lentejas, chícharo seco,              frijol de soya o soja, etc.) Las legumbres son la fuente más alta de fibra de             cualquier grupo de alimentos.
       •Disfrute de uvas frescas, fresas melones y ensaladas de frutas frescas en vez de          los postres típicos refinados.
       •Lea las etiquetas. Se especifican los gramos de fibra contenidos.

