El alto contenido de fibra en la dieta le ayuda a mantener la buena salud del intestino y se ha asociado con niveles bajos de colesterol, de presión sanguínea, bajo nivel de grasa corporal, bajo nivel de azúcar en la sangre, e índices reducidos de mortalidad por causa de enfermedades cardíacas y ciertos tipos de cáncer. 

En el Estudio de Salud de Enfermeras, en 65,173 mujeres, los investigadores encontraron que una dieta alta en fibra protegió contra el desarrollo de la diabetes. Las mujeres con dietas bajas en fibra y más alimentos refinados (pan blanco, arroz blanco, bebidas gaseosas, etc.) tenían 2.5 veces más probabilidades de desarrollar la diabetes que las mujeres con una dieta alta en fibra (25+ gramos por día.)
