•Un cambio en el estilo de vida (buenos hábitos de alimentación y actividad física), y no  una dieta, es lo que se recomienda para mantener un peso saludable para toda la vida.  Evite los programas de pérdida acelerada de peso.

•Limite los alimentos grasosos a menos del 30% del total de sus calorías diarias. Utilice  las grasas visibles con moderación; por ejemplo, la mantequilla, aderezos, aceite,  mayonesa, etc. Como sustituto, pruebe los aderezos, mayonesa y aerosoles sin grasa o  bajos en grasa.

•Consuma alimentos bajos en calorías (frutas, vegetales, ensaladas, granos enteros y  legumbres.)

•Reduzca las carnes grasosas (carne roja, filete, salchicha, tocino, hamburguesas, etc.)  En su lugar, coma carne de ave sin pellejo, pescado y alimentos de proteína vegetal  (frijoles, tofu y “carne vegetal”.)

•Limite los dulces, los postres y el alcohol. Limite las galletas, las tortas, los  pasteles, bizcochos y las empanadas. Tome yogur congelado o helados sin crema y frutas   frescas en vez de helados de crema.

•Evite el alcohol -- erosiona su buena resolución y contiene más de 150 calorías por  bebida.

•No omita ninguna comida. Desayune y almuerce. Cene comida liviana. Evite los bocadillos  tarde en la noche.

•Practique 30 o más minutos de actividad física diariamente: caminar rápido, trabajar en  el jardín, deportes activos, etc.
