El exceso de grasa afecta a más de la mitad de los adultos en los Estados Unidos. Se estima que 300,000 estadounidenses mueren prematuramente cada año de sobrepeso. El exceso de grasa en el cuerpo aumenta el riesgo de contraer enfermedades cardíacas, ciertos tipos de cáncer, alta presión arterial, ataque al corazón y la enfermedad degenerativa de las articulaciones.

Tome control de su vida ahora. No espere hasta que tenga un problema serio de sobrepeso. Coma bien y manténgase activo diariamente. Si es necesario, fíjese una meta realista (no pierda más de media libra a una libra por semana). Haga lo mejor por alcanzarla. Hasta una pequeña pérdida de 10 a 15 libras, puede mejorar grandemente su salud.
