Ciertos hábitos llegan a ser compulsivos y se desarrolla una necesidad crónica con respecto a ellos. Controlan nuestra vida. Ciertas drogas, tal como la cocaína, son tan poderosas que pueden causar una adicción en las primeras veces que se usan. La adicción a la nicotina (el tabaco) puede tomar más tiempo. El alcohol puede ser adictivo, dependiendo de la situación de la persona. Eventualmente la persona “no puede enfrentar la vida” sin una bebida.

Otras dependencias pueden incluir los juegos de azar, comer ciertos alimentos, o mirar en exceso la televisión (¿ha intentado estar una semana sin ver la televisión?) 

Cualquiera que sea la dependencia, si perdemos el control y la situación nos controla a nosotros, puede haber serias consecuencias para la salud y la vida social. Cada año, el alcohol es responsable por más de 100,000 muertes prematuras; el fumar, por 430,000 muertes y las drogas callejeras, por 30,000 muertes. Estas sustancias o comportamientos también afectan la vida familiar, el trabajo y la salud mental. Si usted tiene una dependencia, por favor piense en serio en conseguir ayuda. El mejor tratamiento es siempre la prevención: no comience algo que después pueda tomar control de su vida.

¿Fuma usted o utiliza el tabaco regularmente?
¿Bebe usted más de cinco tazas de café diariamente?
¿Consume usted más de dos bebidas alcohólicas cada día?
¿Mira usted la televisión dos o tres horas cada tarde, pero nunca tiene tiempo para el ejercicio o la familia?
¿Toma usted regularmente píldoras para dormir o tranquilizantes para enfrentar la vida diaria?
¿Fuma usted marihuana o utiliza drogas callejeras aunque sepa que es ilegal y podría costarle su trabajo?
¿Trabaja usted más de 50 horas por semana pero toma raramente vacaciones o no tiene tiempo para la familia? 

Si contestó “sí” a cualquiera de las preguntas antedichas, usted puede tener un problema de dependencia que necesite consideración seria. Consiga la ayuda de un consejero o de un médico, si es necesario, para realizar cambios.
