Pruebe las sugerencias siguientes.

       •Obtenga por lo menos siete a ocho horas de descanso cada noche. La falta de sueño         causa mucho estrés.
       •Haga ejercicio físico 30 minutos o más cada día. La actividad afloja la tensión y         normaliza las hormonas de la tensión.
       •Rompa el ciclo de la tensión con descansos cortos durante el día: estírese, tome         una bebida, salga a una caminata corta, practique el respirar profundo, o tome            unas vacaciones breves de un minuto usando imágenes visuales.
       •Sea amable consigo mismo. Cada día haga algo que usted disfrute. Evite la         autocrítica. Si hace un error, reconózcalo; discúlpese si necesario, aprenda de           esa experiencia, prométase hacerlo mejor la próxima vez y siga adelante. Toda         persona comete errores. Es humano. Aprenda a perdonarse a sí mismo.
       •No ignore su vida emocional. Las personas que tienen muchos sistemas de apoyo         social manejan mejor la tensión y la crisis. Desarrolle las relaciones de apoyo.         Pase el tiempo con los que ama y con amigos. Conozca gente nueva uniéndose a un         grupo cívico, o una iglesia, o convirtiéndose en un voluntario en su comunidad.
       •Busque ayuda. Si usted se siente atado o tiene problemas o conflictos que no         puede resolver, busque ayuda. Consulte a un consejero, pastor, o profesional de         la salud que pueda ofrecerle orientación.
       •Relájese por 15 a 30 minutos diariamente con meditación, un baño caliente, o         música hermosa. Lea un buen libro, juegue con un niño(a), o salga a caminar en la         naturaleza. Deje que la paz y la tranquilidad restauren su espíritu.
