La presión de tiempo, los conflictos, el trabajo y las demandas en el hogar crean el estrés que cada día tenemos que enfrentar. Son parte de la vida normal. Sin embargo, si las demandas de la vida llegan a ser excesivas, surge la angustia. La angustia daña nuestra salud. Nos hace más susceptibles a la enfermedad, usa nuestras reservas de energía, afecta el sueño y erosiona la felicidad y la productividad. Maneje el estrés no intentando hacer más de lo que sea posible. Aprenda a decir “no” y a delegar tareas cuando sea necesario. Mantenga en equilibrio la tensión de la vida diaria con descanso, relajación y recreación. La meta no es eliminar la tensión, sino mantenerla dentro de límites razonables.