Exámenes Preventivos

Hágase los exámenes preventivos periódicamente, y cada año después de cumplir los 65, incluyendo:
       •Peso, presión arterial y niveles de colesterol
       •Examen de sangre en el excremento o examen del intestino para personas de 50 años         o más
       •Mujeres: examen PAP, examen del pecho, mamograma
       •Hombres: examen PSA
       •Inmunizaciones: tétanos cada 10 años, neumonía a la edad de 65, vacuna anual         contra la gripe, etc.
       •Orientación si es necesario, en relación a actividad física, nutrición, problemas         de alcoholismo, o de fumar cigarrillos.
       •Examen auditivo, de visión y otros exámenes y pruebas, según sea necesario,               recomendados por sus médicos
       •Examen dental regularmente

Seguridad

Practique medidas de seguridad para evitar lesiones y enfermedades. Por ejemplo:
       •Abróchese siempre su cinturón de seguridad. Si tiene un accidente         automovilístico, puede reducirle su riesgo de muerte a la mitad.
       •Siempre use un casco cuando monte en bicicleta, patine, o monte en una                 motocicleta cuadrón (motocicleta de 4 ruedas.)
       •Instale alarmas de humo cerca de todos los dormitorios en el hogar. Pruébelas             mensualmente.
       •Si tiene armas de fuego en su hogar, asegúrese de guardarlas descargadas y fuera         del alcance de los niños.
       •Nunca maneje un auto después de beber alcohol. Espere por lo menos una hora por           bebida antes de manejar, o llame un taxi para que lo lleve a su hogar.
       •Tome las medidas para prevenir las caídas en el hogar (instale pasamanos y buena          iluminación, elimine peligros obvios, etc.)
